Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Should the I2P router be started at boot?
ja: I2P ルーターをシステムブート時に起動しますか？

source: The I2P router can be run as a daemon that starts automatically when your computer boots up. This is the recommended configuration.
ja: I2P は、コンピュータのブート時に自動的に開始するデーモンとして起動できます。これは推奨の設定です。

source: I2P daemon user:
ja: I2P デーモンユーザ:

source: By default I2P is configured to run under the account i2psvc when running as a daemon. To use an **existing** I2P profile you may enter a different account name here. For example, if your previous I2P installation is at /home/user/i2p, you may enter 'user' here.
ja: デフォルトでは、 I2P はデーモンとして起動時、アカウント i2psvc で起動するよう設定されています。**既存の** I2P プロファイルを使用するには、ここに異なるアカウント名を入力してください。例えば、以前の I2P インストールが /home/user/i2p であれば、ここに 'user' と入力してください。

source: Very important: If a user other than the default of 'i2psvc' is entered here, the chosen username *MUST* already exist.
ja: 非常に重要: 'i2psvc' のデフォルト以外のユーザがここで入力されるなら、選択されるユーザ名は既存のものでなければ*なりません*。

source: Memory that can be allocated to I2P:
ja: I2P に割り当てられうるメモリ:

source: By default, I2P will only be allowed to use up to 128MB of RAM.
ja: デフォルトでは、 I2P は最大 128MB メモリまでしか使用を許可されていません。

source: High bandwidth routers, as well as routers with a lot of active torrents / plugins, may need to have this value increased.
ja: 帯域幅の多いルーター、あるいはたくさんのアクティブな torrent / プラグインがあるルーターも、この値を増やす必要がある場合があります。

source: Should the I2P daemon be confined with AppArmor?
ja: I2P デーモンを AppArmor で制限しますか?

source: With this option enabled I2P will be sandboxed with AppArmor, restricting which files and directories may be accessed by I2P.
ja: このオプションが有効な場合、I2PはAppArmorでサンドボックスされ、I2Pからアクセスできるファイルやディレクトリが制限されます。
